توقعات لعام 2019 لبرج الاسد
23 يوليو/ تموز - 22 أغسطس/ آب
الأحلام تصبح واقع ولكن تحتاج المواجهة
عندك تطلعات كبيرة وأحلام واسعة
تستطيع تحقيقها
ولكن أنت مجبر على مواجهة بعض الأشخاص عاطفيا وعمليا
وتوضح أفكارك ومشاعرك
وتطالب بمكانتك التي تستحقها
لديك القدرة على الإقناع وسيحقق مرادك
يكون عندك تغيرات اجتماعية كبيرة
وتعمل حذف لبعض الأشخاص المحيطين بيك
وتتواجد مع أشخاص جدد
تستفيد من خبرتهم ووضعهم الاجتماعي
تعسر الأرزاق والأعمال سيدفعك لإيجاد البدائل
من نهاية شهر شباط (فبراير)
التي تكون في تمر بمرحلة ترميم الذات
شهري آذار ونيسان وأيار (مارس و ابريل ومايو)
الفترة الذهبية
والخلاص من الشدة
والحصول على الترقية
أو نتائج تنتظرها
عمليا
ربما يكون لديك بعض الأوراق الرسمية التي استكملها
والتفكير بالسفر أو تغيير الإقامة
تكثر الرحلات واللقاءات
ولكن احذر من إعطاء الوعود والتسرع
عودة الماضي إليك عاطفيا
تلتقي بأشخاص لا تراهم من زمان
يكون لديك حنين لتجديد علاقات صداقة قديمة
و الفرص متاحة لتعيد علاقة حب قديمة أيضا
فعليك التصرف بشكل مسؤول
و حكم عقلك مع ما تملكه من عاطفة
و خلي كل قراراتك محكومة بميزان
بكفة العقل الراجح و بكفة تانية العاطفة
بالشهر تموز و اب (يوليو و اغسطس)
تكثر عليك الإلتزام
وممكن تنشغل لساعات طويلة
تبذل مجهود لإثبات جدارتك والمحافظة على نجاحك وتقدمك الي حققته
تزداد صراحتك وثقتك بنفسك
تتلقى دعما وعروضا للعمل
تزداد حظوظك
وسيكون لديك انقلاب نوعي في العمل
وتطورات إيجابية
تحقق لك مكاسب مالية
تكثر الأسفار والتحركات التي تعطيك نتائج جيدة
بشهر ايلول وتشرين الاول وتشرين الثاني
سبتمبر و اكتوبر و نوفمبر
كن على حذر
عندك بعض المشاكل اللي بتتعرض لها
تكثر اعدائك وحسادك
وحاول تكتم أسرارك
و ممكن توقع ببعض الخسائر
وممكن تأثر على نفسيتك
فتشعر بالغضب
عليك الهدوء في هذه الفترة
وتجنب التسرع باتخاذ القرارات المهمة
مع نهاية العام تتحمل مسؤولياتك بشكل جيد وتلتفت للعائلة
وتهتم بالشريك
مما يؤمن لك استقرار عائلي
و يمنحك الطاقة للعودة نشاطك وحيويتك
فتشرق أعمالك وتجني الأرباح الوفيرة
الأعمال المناسبة لك
تجارة السيارات والالكترونيات وما شابه
العلاقات العامة , الكافيين والمشروبات
والمشاريع بشكل عام
على أن تكون قصيرة الأمد
يومك المميز .. الاحد
الأشهر المميزة من آذار حتى حزيران (مارس الى يونيو)
عاطفيا
الأسد سيصبح مبدعاً في مجال الحب
والسبب هو أن المشتري سيكون في بيت الاسد
بطبيعة الحال البرج هذا يملك الكاريزما
ولكنها ستتضاعف خلال العام الجديد
ما سيجعل فرصة بالعثور على الحب مرتفعة جداً
الأسد سيختبر عاماً جيداً ولكنها المشكلة
هي انه سيبدأ بالنظر الى العالم من منظور مختلف
وبالتالي سيصعب عليه أكثر من أي وقت مضى بالاعتراف بأخطائها
على الاسد الا يعيش في عالمه الخيالي طوال العام
والتعامل مع الشريك بشكل واقعي
نعم سيكون هناك الشغف والرومانسية وقليل من الخيال
مفيد احياناً ولكن ليس بشكل يومي
فهي يسمى انفصال عن الواقع
الأسد المرتبط بعلاقة حب
سيجد نفسه يسعى لان ينقل العلاقة الى مستويات جديدة وجدية وذلك منذ بداية العام
ولكن وخلال العام
فإن الأسد سيختبر جرعات إضافية من الثقة بالنفس
وذلك لان سحره سيكون بارزاً
كما ان الكاريزما الخاصة به ستكون في أقوى مراحلها
ورغم ان المرحلة هذه مثالية للاسد الاعزب
ولكنها قد تكون مصدراً للمشاكل للاسد المرتبط
وذلك لأنه يجذب الجنس الآخر بسهولة تامة
مع حلول شهر أكتوبر
فإن سيشهد على تصرفات أكثر حسية مع الشريك
وبالتالي أي ضرر من قد يكون قد وقع سيكون هناك فرصة لإصلاحه
عام الاسد على الصعيد العاطفي حافل بالتفاؤل
وبالتالي المزاج العام سيكون إيجابياً طوال العام
الاسد الذي يسعى الى الزواج سيتمكن من تحقيق ذلك سواء كان يرتبط بعلاقة حب أو ما زال أعزباً
والافضل من هذا كله الاسد سيجد دعماً كبيراً من عائلته
التي ستشارك هذا الزواج
العلاقة التي ستتكون خلال العام ٢٠١٩
ستكون مثالية للأسد
لانها ستبنى على أساس التفاؤل
وهذا ما سيؤسس لعلاقة قوية ومريحة على المدى البعيد
ولكن ما على الأسد الحذر منه خلال العام الجديد
هو عدم التمادي في التعامل الإيجابي مع المعجبات
وذلك لان التفاؤل الذي يشعر به
سيجعل الكاريزما الخاصة به تتضاعف
ما يعني دخول بعض النساء على الخط
الصعيد الصحي
سيختبر الأسد ومنذ بداية العام الكثير من الطاقة
وبما ان الصحة النفسية والعقلية للأسد ستكون بأفضل مراحلها
فإن ذلك سينعكس إيجابياً على صحته البدنية
في الواقع الأسد والقوس يمكن القول بانهما كلاهما في المرتبة الأولى لناحية الصحة المثالية
اذ ان الفارق بسيط جداً بينهما
سيكون الاسد بوضع بدني ممتاز
كما أنه سيمنح وزنه عناية إضافية هذا العام
وبالتالي سيصل إلى الأهداف الصحية التي يحددها لنفسه
قد يختبر الأسد بعض المشاكل الصحية
ولكن هذه المشاكل ستكون حافزاً إضافياً له من أجل المضي قدماً بخططه
وهذا ما سيجعل عامة مثالياً
و يؤسس لحياة صحية لسنوات قادمة
يحمل له رقم "4" الحظ
عام 2019 رائع بقوة الإرادة والعمل الشاق
فيها اهتمام كبير بالأمور المالية وتحقيق المجد
وعام ملئ بالنجاحات في العمل
وتعتبر سنة مميزة لبناء الذات وتغيير الروتين
اليوم المفضل لمواليد الأسد "الأربعاء"
واللون "الأخضر" أقرب إلى ميوله